यह श्रृंखला केवल मनोरंजन के लिए है।
पात्र, गतिविधियाँ, स्थान और घटनाएँ काल्पनिक हैं।
किसी भी सरकार, पेशे या समुदाय को ठेस पहुँचाने का कोई इरादा नहीं है।
दर्शकों के विवेक की आवश्यकता है।
(फ़ोन बज रहा है)
वे यहाँ हैं?
बहुत तेज़। आपके आदमियों ने वाकई बहुत अच्छा काम किया, इंस्पेक्टर अक्क।
वे कहां हैं?
यदि आप अपने दोस्तों को वापस पाना चाहते हैं तो आपको मेरी बात माननी होगी।
आप क्या चाहते हैं?
माइकल की बेटी.
मुझे कैसे पता कि तुम मुझे धोखा नहीं दोगे?
मैं उनमें से तीन को जाने दूँगा।
लेकिन अगर तुम मेरी बात नहीं मानोगे,
बाकी लोग यहां से जीवित नहीं बचेंगे।
आप मुझे कहाँ मिलना चाहते हैं?
सीमा पर.
माइकल कैसा है?
दोस्तों! इंस्पेक्टर! सिंह!
थोंगथाई
थोंगथाई. थोंगथाई.
थोंगथाई.
संकेत
थार्न, क्या तुम ठीक हो?
मैं ठीक हूं.
हो सकता है कि मैं इन दिनों बहुत अधिक मेहनत कर रहा हूँ।
मैंने तो उस केस के बारे में भी सपना देखा जिस पर हम काम कर रहे हैं।
ओह, बेचारे तुम, मेरे तकिये!
अगली बार, यदि आप कोई बुरा सपना नहीं देखना चाहते, तो मेरे बारे में ही सपना देखना।
समझ गया?
हाँ।
सुबह की चुंबन।
उम्म्म
बस काफी है।
अब जाकर स्नान करो।
हमें काम पर जाना है.
उम्म्म
हम्म
आप क्या चाहते हैं?
पहला तो बस एक सुबह का चुंबन था।
लेकिन यह सुबह का सेक्स है.
आपने अभी जो देखा वह माइकल के मामले के बारे में एक वीडियो क्लिप है।
वह एक प्रोग्रामर है जो एक ऑनलाइन जुआ वेबसाइट के सिस्टम की देखभाल करता है।
एक विदेशी माफिया गिरोह अभी उसके पीछे पड़ा है...
ऑनलाइन जुआ साइट के बारे में विवाद के कारण।
इसलिए वह भागकर यहां छिप गया।
दो दिन पहले माइकल का सुखुमविट रोड स्थित होटल से अपहरण कर लिया गया था।
हमें उनकी बेटी के फोन पर एक वीडियो क्लिप के रूप में साक्ष्य मिला।
उसने इसे गुप्त रूप से फिल्माया होगा।
इससे हम अपराधी तक पहुंच गये हैं।
क्या पुलिस को पता चल गया है कि उसे कौन ले गया?
उनका मानना ​​है कि माफिया गिरोह ने इस गंदे काम के लिए सेंग को काम पर रखा है।
अपराधियों में से एक के शरीर पर मकड़ी का टैटू है।
इससे यह पुष्टि होती है कि वह सेंग के बंदूकधारियों में से एक है।
लेकिन क्या (ग्राम प्रमुख) सेंग से संबंधित सभी मामले कैप्टन अचारा की जिम्मेदारी में नहीं हैं?
हाँ, इसे अचानक हमें क्यों हस्तांतरित किया गया?
क्या उनकी टीम ऑनलाइन जुआ वेबसाइट और (ग्राम प्रमुख) सेंग मामलों पर काम नहीं कर रही है?
मैंने कभी नहीं सोचा था कि आप छद्म चोर हैं,
कैप्टन, जो इस तरह से दूसरों के केस चुरा रहे हैं।
मुझे लगा कि हमने बैठक में यह मामला पहले ही सुलझा लिया है।
मामला छोड़ो.
मैंने ही यह मामला शुरू किया था, इसलिए मैं ही इसे बंद करूंगा।
मैं तो बस अपना काम कर रहा हूं जो मुझे सौंपा गया है।
यदि आप यह मामला वापस चाहते हैं तो प्राधिकरण के समक्ष याचिका दायर करें।
यदि प्राधिकारी स्वीकृति दे देंगे तो मैं तुरंत मामला छोड़ दूंगा।
लेकिन अभी यह मामला मेरा है।
यह मेरी जिम्मेदारी है.
मैंने सुना है कि अधिकारी चिंतित हैं कि आप इस मामले को बर्बाद कर देंगे
क्योंकि आप अपने निजी मामलों को काम से अलग नहीं कर पाते।
मुझे लगता है कि यह सच होना चाहिए.
मेरे द्वारा ऐसा कभी नहीं किया जाता।
जब आपने यूनिट के आदेश की अवज्ञा की तो क्या हुआ...
और बिना अनुमति के सेंग को गिरफ्तार कर लिया?
क्या यह आपके व्यक्तिगत मामले से उत्तेजित नहीं था?
बच्चों की तरह व्यवहार करने और अपनी कैंडी वापस पाने की कोशिश करने के बजाय,
आपको अपनी टीम का ध्यान रखना चाहिए और उनसे माफ़ी मांगनी चाहिए...
उन्हें लगभग मार ही डाला गया।
(फ़ोन बज रहा है)
हाँ, मिस मेयरिस?
हां, मैं तुरंत इंस्पेक्टर को सूचित करूंगा।
इंस्पेक्टर, सेंग के मामले में गवाह आ गया है।
क्या हमें अब जाना चाहिए?
मुझे एक काम करना है.
-लगता है कैप्टन हमारे साथ नरमी नहीं बरतेंगे।
-यह तुम्हारा काम नहीं है।
आपका काम इस मामले पर काम करना और गवाह की रक्षा करना है।
(रोते हुए)
क्या वह इस मामले में गवाह है?
हाँ, उसका नाम दीनी है। वह माइकल की बेटी है।
रुकिए। केस फाइल के अनुसार,
उसकी बेटी भाग गई थी और एक कार से टकराकर उसकी मौत हो गई।
पुलिस यही चाहती है कि सब लोग यही मानें। यह उसकी अपनी सुरक्षा के लिए है।
यहां आते समय दीनी ने कहा कि वह अपने पिता से मिलना चाहती है।
वह यहां रहने के बजाय उसकी मदद करना चाहती है।
ठीक है, कृपया चिंता मत करो।
इंस्पेक्टर, क्या मैं उससे बात कर सकता हूं?
वो बहुत डरी हुई होगी। खुशकिस्मती से, मैं बच्चों के साथ अच्छा व्यवहार करता हूँ।
यह सब ठीक है, दीनी.
(रोते हुए)
कोई बात नहीं।
सब ठीक है।
(रोते हुए)
मुझे यहां नहीं होना चाहिए, मुझे जाने दो।
कोई बात नहीं।
(रोते हुए)
ठीक है.
क्या आप समझे कि उसने अभी क्या कहा?
(रोते हुए)
हम्म, नहीं।
दीनी, चिंता मत करो। हम तुम्हारे पापा को सुरक्षित वापस ले आएंगे, ठीक है?
(रोते हुए)
फया और थार्न, दीनी को अपने घर ले जाओ और उसकी देखभाल करो।
जब तक यह मामला सुलझ न जाए और हम माइकल को वापस न पा लें, तब तक उसे अपनी नज़रों से ओझल न होने दें।
मैं तुम दोनों को छुट्टी पर भेज दूँगा।
- लेकिन... / - जी, सर.
(रोते हुए)
हे दीनी,
मेरा नाम थार्न है.
आप सुरक्षित रहेंगे, आपको चिंता करने की कोई जरूरत नहीं है।
- आउच! / - थार्न.
क्या गलत?
थार्न.
आपको काफी समय से कोई विजन नहीं मिला है, है ना?
अचानक से इसे फिर से क्यों देखना शुरू कर दिया?
मुझे नहीं पता कि यह फिर क्यों हो रहा है।
लेकिन मैं महसूस कर सकता हूं कि इस मामले में कुछ बहुत खतरनाक बात है।
मैं चाहता हूं कि आप लोग बहुत सावधान रहें।
मेरी चिंता मत करो.
मठाधीश के अलावा मेरी पत्नी भी मेरी संरक्षक देवदूत हैं।
अपने आप को देखो।
तुम मेरे बारे में इतना चिंतित क्यों हो?
अरे, बहुत हो गया। उसे जाने दो।
मैं उसका ख्याल रख सकता हूँ। वह मेरा आदमी है।
अरे, मैं तुम्हारा भाई हूं.
- लेकिन वह मेरा है। / - ठीक है।
थार्न, मुझे लगता है कि आप हाल ही में कई गंभीर मामलों पर काम कर रहे हैं।
यही कारण है कि आप इतनी आसानी से तनावग्रस्त हो जाते हैं।
दोस्तो!
मेरे पास कुछ दिलचस्प खबर है.
यह कहानी एक बदमाश इंस्पेक्टर और गुस्सैल कैप्टन के बारे में है।
मुझे पता चला कि वे एक दूसरे को क्यों पसंद नहीं करते।
क्यों?
खैर, ऐसा इसलिए है क्योंकि...
- मुझे उन्हें बताने दो.
- बोलो, बेबी.
ये दोनों तब से प्रतिद्वंद्वी हैं जब वे कॉलेज में थे।
जब वे पहली बार यहां टीम लीडर बने,
यहां तक ​​कि वे टीम के सदस्यों के लिए भी लड़े।
लेकिन मैंने सुना है कि कोई भी कैप्टन की टीम में नहीं रहना चाहता था।
शायद इसलिए क्योंकि वह एक महिला है।
मैं इस बात पर विश्वास नहीं कर सकता कि अभी भी ऐसे लोग हैं जो सोचते हैं कि पुरुष महिलाओं से बेहतर हैं।
कैसा भेदभाव है! दूसरों को उनके लिंग के आधार पर क्यों आंकना...
अपनी योग्यताओं के बजाय?
दूसरों को उनके रूप या लिंग के आधार पर आंकना बहुत ही अतार्किक है।
क्योंकि हम एक दिखावटी समाज में रहते हैं।
वह स्वतंत्रता और समानता जिसका आप सपना देख रहे हैं...
तो, कैप्टन अचरा सैंग का मामला वापस लेना चाहते हैं...
क्योंकि वह यह साबित करना चाहती है कि वह भी इंस्पेक्टर की तरह मामले पर काम करने में सक्षम है।
बात यह नहीं है। गाँव की मुखिया सेंग उसके पिता की मौत में शामिल है।
कहानी यह है.
कैप्टन के पिता एक पहाड़ी जनजाति परिवार से आते हैं।
एक दिन,
उसके पिता भोजन की तलाश में जंगल में गए।
वहां उन्होंने गांव के मुखिया और उसके आदमियों को अवैध रूप से पेड़ों को काटते देखा।
इसलिए, वह प्राधिकारी को सूचित करने गया।
जब सेंग और उसके आदमियों को पता चला,
उन्होंने कैप्टन के गांव को जला दिया।
केवल कैप्टन ही बच गया।
इसीलिए वह पुलिस अधिकारी बनना चाहती थी।
वह अपने हाथों से सेंग को गिरफ्तार करना चाहती है।
तुम लोग क्या कर रहे हो? अब काम पर लग जाओ।
जी श्रीमान।
(साँस)
कृपया मेरे लिए दीनी का अच्छे से ख्याल रखना।
जब वह बेहतर महसूस करने लगे, तो उससे कुछ पाने का प्रयास करें।
दीनी के पास इस मामले के लिए कुछ उपयोगी जानकारी हो सकती है।
जी श्रीमान।
जाओ अब तैयार हो जाओ.
मेयरिस, क्या तुम होंठ पढ़ सकती हो कि अपराधी माइकल से क्या बात कर रहा है?
-
फ़ैशन आइलैंड.
मुझे माफ़ करें।
मेरा फ्लैश ड्राइव कहां है?
फ्लैश ड्राइव?
कौन सा फ्लैश ड्राइव?
झूठ मत बोलो.
मेरा फ्लैश ड्राइव कहां है?
माइकल ने कहा, 'मुझे नहीं पता'.
यह माइकल और अपराधी के बीच की बातचीत है।
आपको यह क्लिप देखने की अनुमति किसने दी?
इसमें लिखा है कि मुझे इस मामले में आपकी टीम की मदद करनी है।
मैं तो बस अपना काम कर रहा हूं जो मुझे सौंपा गया है।
मुझे आशा है कि आप बुरा नहीं मानेंगे, इंस्पेक्टर।
पहले राउंड में कैप्टन विजयी हुआ।
आप कभी नहीं बदले.
जिद्दी, गुस्सैल और कभी नियमों का पालन न करने वाला।
मुझे लगता है कि इस राउंड में इंस्पेक्टर जीत गया।
यह सही है, मैं अभी भी वही हूं।
ठीक तुम्हारी तरह, जो अभी भी हमारी यूनिट के हृदयहीन शैतान हैं।
क्या हुक है! मैं तो कहूंगा कि यह नॉकआउट है।
अब कृपया मुझे वह सब बताइये जो आप अब तक जानते हैं।
- थोंगथाई. / - जी, सर.
अपराध स्थल पर गहन जांच के बाद,
हमें पता चला कि माइकल के बगल वाला कमरा...
माइकल की चेक-इन तिथि से 2 दिन पहले आरक्षित किया गया था।
इसलिए, मैंने सुरक्षा कैमरे की जांच की।
और पता चला कि उस कमरे में जो मेहमान था वह सेंग था।
फ्लैश ड्राइव के बारे में...
इसमें संभवतः ऑनलाइन जुआ साइटों के बारे में डेटा शामिल है।
और मनी लॉन्ड्रिंग खातों की एक सूची।
माइकल ने स्वयं और अपनी बेटी की सुरक्षा के लिए इसे सबूत के तौर पर रखा होगा।
जाकर केस फाइल की जांच करें कि क्या अपराध स्थल पर कोई फ्लैश ड्राइव मिली है।
वह कुछ भी नहीं खाती.
और कुछ नहीं कहता.
थार्न, जब तुम दीनी के आस-पास हो...
क्या आप कोई दर्शन देखते हैं?
बिल्कुल नहीं।
तब मुझे लगता है कि हम उससे मामले के लिए कुछ भी उपयोगी जानकारी हासिल नहीं कर पाएंगे।
वह शायद अभी भी सदमे में है, इसलिए उसे दूसरों पर भरोसा करने में डर लगता है।
यह वैसा ही है जैसे मैंने अपने माता-पिता को खो दिया हो।
मैं भी ऐसा ही था.
जब मैं बड़ा हुआ और अपने प्रियजन को खो दिया,
मुझे लगा कि मैंने इस पर काबू पा लिया है।
लेकिन फिर यह वापस आ गया।
सौभाग्य से, मुझे बचाने के लिए चालोथोर्न मेरे पास था।
अरे।
क्या?
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
आपने अभी जो आखिरी वाक्य कहा वह क्या था?
मैंने कहा, 'सौभाग्य से, मेरे पास चालोथोर्न था जिसने मुझे बचा लिया।'
क्या हमने इस बारे में बात नहीं की है?
कि हम उसका फिर कभी ज़िक्र नहीं करेंगे।
यदि तुम करो,
मैं तुम्हें इस तरह सज़ा दूँगा.
अरे।
यह सब अतीत की बात है।
तुम अब भी इतनी ईर्ष्या क्यों कर रहे हो?
खैर, आपके पास अपनी छठी इंद्री है।
मेरे पास भी है.
लेकिन यह केवल आपके साथ ही काम करता है।
मैं कुछ नहीं कर सकता। मुझे जलन हो रही है।
मैं ईर्ष्यालु हूं क्योंकि मैं तुमसे प्यार करता हूं।
थार्न.
मुझसे वादा करो कि तुम उसका फिर से ज़िक्र करना चाहोगे।
मेरे बाद कहो.
मैं उसका फिर कभी जिक्र नहीं करूंगा।
अच्छा।
वहाँ।
अरे!
अब यह क्या है?
अगर दादी और नी हमें देख लें तो क्या होगा?
वे ऐसा नहीं करेंगे.
मैंने उन्हें बताया था…
हुआहिन में कुछ ताजी हवा लेने के लिए जाना।
तो, अब यह केवल हम ही हैं।
(चिल्लाते हुए)
धन्यवाद!
(रोते हुए)
चल दर!
वह कहाँ है?
(रोते हुए)
क्या आप कुछ गरम पीना चाहेंगे?
चिंता मत करो, दीनी.
यह तो बस एक सपना है.
(बिल्ली म्याऊं करती है)
नमनी तुम्हारी दोस्त बनना चाहती है।
आप उसे गले लगा सकते हैं, ठीक है?
(बिल्ली म्याऊँ करती है)
Namami.
क्या आपको लगता है कि मेरे पिता अभी भी जीवित हैं?
मुझे यकीन है कि आपके पिताजी जीवित रहने के लिए हर संभव प्रयास करेंगे।
वह तुम्हें बहुत याद करता होगा।
तो, वह निश्चित रूप से आपसे मिलने के लिए वापस आएगा।
मैं जानता हूं कि मेरे पिता ने गलत काम किए हैं लेकिन चाहे कुछ भी हो, वह अभी भी मेरे पिता हैं।
वह भी किसी और के लिए बुरा इंसान है,
लेकिन मेरे लिए वह मेरे परिवार में एकमात्र व्यक्ति है।
यह सच है कि आपके पिताजी ने कुछ गलत किया है
और इसके लिए उन्हें कानून द्वारा दंडित किया जाना चाहिए।
लेकिन अब उसे ही मदद की जरूरत है।
और एक पुलिस अधिकारी के रूप में,
आपके पिता की सुरक्षा करना हमारा काम है क्योंकि वह भी नागरिकों में से एक हैं।
चिंता मत करो, दीनी.
मैं उसे वापस लाने के लिए सब कुछ करूंगा।
ठीक है। तुम चिंता मत करो। हम अभी बाहर ही होंगे।
ठीक है?
जब मैं छोटा था तो अगर मुझे नींद नहीं आती थी तो मम्मी और पापा मुझे गोद में उठा लेते थे।
क्या आप दोनों मेरे साथ रह सकते हैं?
अरे, अगर मम्मी को नींद आ रही है तो...
तो पहले बिस्तर पर चले जाओ।
पिताजी उसकी देखभाल करेंगे.
क्या आप अपने आप में कुछ ज्यादा ही घमंडी नहीं हो गए हैं?
मैं भी पिता बन सकता हूं।
आप एक माँ हैं.
ठीक है।
मम्मी सब कुछ वैसा ही करेंगी जैसा पापा कहेंगे।
हम्म
वैसे, पिताजी.
मुझे लगता है कि मैं दीनी से प्यार करने लगा हूं।
क्या होगा अगर मम्मी भी उसके जैसा प्यारा बच्चा चाहती हो...
आप क्या कहेंगे?
शायद अगले जन्म में.
- तुम, दुष्ट मम्मी जेलीफ़िश!
- आउच!
शांत रहो। वह सो रही है।
चुप रहो।
मम्मी. पापा.
उम्म
मैं अभी भी इस जगह का सपना क्यों देख रहा हूँ?
बहुत समय हो गया, सकुना-नोप्पारुज।
तुम्हें मेरा नाम कैसे पता चला?
क्या तुम मुझे याद नहीं कर सकते?
आप कौन हैं?
तुम्हें अपने बड़े भाई के प्रति अधिक विनम्र होना चाहिए।
भाई?
तुम इसलिए मर गए क्योंकि तुमने चालोथोर्न से एक प्रेमी को चुरा लिया था।
वानसारुत ने भी यही किया।
वह मर गयी क्योंकि उसने तुम्हें बचाने की कोशिश की थी।
मैं आपको बधाई देने के लिए यहां हूं।
कि आप अंततः वानसारुत के साथ हो सकते हैं।
अगर तुम सचमुच मेरे भाई हो,
तुमने तब मेरी मदद क्यों नहीं की?
मैंने हमेशा आपकी मदद की है...
जितना समय चक्र मुझे इस दुनिया में आने और आपकी मदद करने की अनुमति देगा।
लेकिन ये सारी समस्याएं आपने ही पैदा की हैं।
इसलिए, आपको ही उन्हें ठीक करना होगा।
वानसारुत के साथ आपने जो भी बंधन और वादे किये हैं...
मुझे आपकी उतनी मदद करने से न रोकें जितनी आप करना चाहते हैं।
लेकिन अभी क्यों? इस बार तुम्हें यहाँ क्या लाया है?
मैं यहां आपको चेतावनी देने आया हूं।
तुम्हे सावधान रहना चाहिए।
मुझे चेताया?
गरुड़ और नाका को एक साथ नहीं रहना चाहिए।
जो लोग प्रकृति के नियम के विरुद्ध जाने का प्रयास करते हैं...
बदले में कुछ त्याग करना होगा.
यदि आप वानसारुत से दूर हैं,
आपकी शक्ति कम हो जाएगी.
तो, चाहे कुछ भी हो जाए...
एक दूसरे से दूर मत रहो.
वहाँ।
अरे!
कॉल का उत्तर दें.
हाँ।
वहाँ।
हाँ, इंस्पेक्टर?
सेंग ने माइकल का अपहरण इसलिए किया क्योंकि वह फ्लैश ड्राइव चाहता था जिसमें ऑनलाइन जुआ साइटों के बारे में डेटा था।
फ्लैश ड्राइव?
इस समय फ्लैश ड्राइव किसके पास है?
हमें यह नहीं मिला है.
दीनी से पूछकर देखिए कि क्या उसने कभी अपने पिता को घर में कहीं फ्लैश ड्राइव रखते हुए देखा है।
जी श्रीमान।
जैसे ही आपको पता चले, मुझे बताइये।
मैं अपनी टीम को चियांगमाई ले जा रहा हूं।
रुको, इंस्पेक्टर.
आप और आपकी टीम कहां जा रहे हैं?
चियांग माई।
हमारे मुखबिर ने बताया कि उन्होंने सेंग के ठिकाने का पता लगा लिया है।
मैं अपनी टीम को वहां ले जा रहा हूं।
मुझे अपने साथ चलने दो.
मैं आपको सेंग के ठिकाने तक पहुंचने का रास्ता ढूंढने में मदद कर सकता हूं।
यह एक ऐसी जगह है जिससे मैं परिचित हूं क्योंकि मैं वहीं पला-बढ़ा हूं।
कृपया, इंस्पेक्टर.
तुम्हें पता होना चाहिए कि मैं कैसा महसूस करता हूं।
आपने भी अपने भाई को न्याय दिलाने की कोशिश की थी, है ना?
फिर, तब तक प्रतीक्षा करो जब तक मैं अपने आदमी को सेंग के गुर्गों में से एक के रूप में प्रच्छन्न न कर लूं।
फ़िलहाल, मैं चाहता हूँ कि आप कुछ अफ़सरों को फ़या के घर पर नज़र रखने के लिए भेज दें। दीनी अभी वहीं है।
सेंग एक फ्लैश ड्राइव की तलाश में है।
वह बच्चा अभी भी खतरे में है।
लेकिन मैं…
अरे
क्या आप अभी भी अपने सपने को लेकर चिंतित हैं?
हाँ।
लेकिन अंदर ही अंदर मैं इस पर विश्वास नहीं करना चाहता।
मुझे ऐसा अजीब सपना देखे हुए काफी समय हो गया है।
तो फिर यह बात सच हो सकती है।
हमें वैसे भी सावधान रहना चाहिए।
लेकिन अभी, मुझे लगता है कि हमें दीनी से उस फ्लैश ड्राइव के बारे में पूछना चाहिए।
जितना चाहो पी लो, दीनी।
इसके बाद, चलो नहाकर सो जाएं।
दीनी, क्या मैं आपसे कुछ पूछ सकता हूँ?
क्या आपने कभी अपने दिन को बेहतर बनाने में मदद की है?
जब वह घर पर काम कर रहा हो?
हाँ। मैं सुबह उसके लिए कॉफ़ी बनाने में मदद करती हूँ।
कभी-कभी, मैं उनके कार्य डेस्क को साफ करने में भी मदद करता हूं।
जब आप होटल में थे तब क्या हुआ?
क्या आपने वहां उनके कार्य डेस्क को साफ करने में भी मदद की?
क्या आपने कभी उसे उस डेस्क पर कोई महत्वपूर्ण चीज़ रखते देखा है?
फ्लैश ड्राइव जैसा कुछ.
फ्लैश ड्राइव?
क्या आपको यह याद है?
नहीं, ऐसा कुछ नहीं है.
मैंने उसे कभी भी कहीं भी फ्लैश ड्राइव रखते नहीं देखा।
उस वस्तु या किसी महत्वपूर्ण चीज़ के बारे में क्या ख्याल है जिसे आपके पिताजी ने आपसे अपने पास रखने को कहा है?
क्या आपको यह याद है?
इधर आओ, इधर आओ।
मुझे चाहिए कि तुम इसे हमेशा अपने पास रखो। इसे हमेशा अपने पास रखो, ठीक है?
क्या तुम समझ रहे हो?
मेरा फ्लैश ड्राइव कहां है?
दीनी.
जाओ और उसकी बेटी को ले आओ.
उस तरफ फ्लैश ड्राइव की जरूरत है।
(चिल्लाते हुए)
कृपया मुझे अन्दर आने दीजिए।
अरे, मैंने तुमसे कहा था न कि अंदर जाओ।
(लड़ाई करना)
(लड़ते हुए)
मुझे जाने दो!
(लड़ाई करना)
अरे!
क्या चल रहा है?
ये दोनों हैं, सर।
यह क्या है?
वे अंदर आने की कोशिश कर रहे हैं।
आप कौन हैं?
मैं तुमसे पूछ रहा हूँ। मुझे जवाब दो।
चीफ सेंग.
मैं एक मुक्केबाज हूं.
मुझे पैसे चाहिए.
मैं तैराक हूं.
क्या हम इसे आज़मा सकते हैं? कृप्या…
क्या आप सचमुच मुक्केबाज़ हैं?
जी हाँ, सर, मैं मुक्केबाज़ी करना चाहता हूँ।
कृपया, चीफ सेंग। कृपया...
तो फिर पहले मुझे दिखाओ कि तुम बॉक्सिंग कैसे करते हो।
ठीक है, महोदय।
(लड़ाई करना)
ठीक है, बस इतना ही काफी है।
पर्याप्त!
बिल्कुल बुरा नही।
क्या आप मेरे जिम के लिए बॉक्सिंग करना चाहते हैं?
जी हाँ, सर। धन्यवाद, चीफ।
धन्यवाद, प्रमुख.
इंस्पेक्टर, मछली ने चारा खा लिया है।
चल दर।
(भीड़ द्वारा जय जयकार करना)
यहां सुरक्षा कैमरे क्यों लगे हैं?
ताकि मैं देख सकूं कि कौन सा मुक्केबाज रिंग में मेरे लिए लड़ने के लिए पर्याप्त अच्छा है।
(भीड़ द्वारा जय जयकार करना)
- आज कितने मैच हैं?
- चार, सर।
- इन दोनों को पोंग के जिम के मुक्केबाजों से लड़ने दो।
- जी हाँ, सर।
अरे
जाना।
चलो, बस अंदर जाओ।
(भीड़ द्वारा जय जयकार करना)
में जाना।
अरे तुम कहाँ जा रहे हो?
यह वास्तव में उसका ठिकाना है, जैसा कि हमारे मुखबिर ने कहा था।
लेकिन हम अपनी बाहरी टीम से कैसे संपर्क करेंगे?
यह ज़रूरी नहीं है। अब हमें माइकल को ढूँढ़ना है।
लेकिन हम यहां बंद हैं।
धत तेरी कि!
अरे! हमें किस तरफ़ जाना चाहिए?
मुझे आपके बॉस से बात करनी है.
मैंने कहा, बात करना बंद करो!
छी!
यह कहना।
अरे, वह माइकल है।
छीः.
यह सचमुच वह है.
हाँ, अब क्या करें?
हमें यहां से निकलना होगा.
वह बहुत करीब है.
क्या आप बाहर निकल सकते हैं?
खेम, उस तरफ़ से निकलने का रास्ता ढूँढ़ो। मैं इस तरफ़ का ध्यान रखूँगा।
धत तेरी कि।
तुम दोनों बाहर जा सकते हो। अब मुक्केबाज़ी का समय है।
-खैर, बात यह है...
-बाहर।
हम अब बॉक्सिंग नहीं करना चाहते.
हम वापस जा सकते हैं?
अब बहुत देर हो चुकी है। जाओ!
रुको, मुझे एक सेकंड दो।
जाओ, जाओ.
मैंने कहा, जाओ, इधर आओ।
(भीड़ द्वारा जय जयकार करना)
भुगतान कौन कर रहा है?
दीनी. दीनी.
दीनी
ठीक ठाक है।
यह सब ठीक है, दीनी.
यह तो बस कांच का टूटना है।
तुम्हारी गुड़िया गंदी है। मैं इसे तुम्हारे लिए साफ़ कर दूँगा।
नहीं, सब ठीक है।
मेरे पिताजी ने इसे मेरे लिए खरीदा था।
उन्होंने मुझसे कहा कि मैं इसकी अच्छी तरह देखभाल करूँ।
और किसी को भी इसे छूने न दें.
सुनो, दीनी.
फया इसे धोकर तुम्हें वापस दे देगी।
अब यह बहुत गंदा है.
आना।
कृपया मुझ पर भरोसा रखें। मैं इसे आपके लिए धो दूँगा।
आओ, यहाँ बैठो, दीनी। पहले मैं यहाँ सफ़ाई कर लूँ।
जाओ लड़ो.
झगड़ा करना!
(भीड़ द्वारा जय जयकार करना)
सेंग ने माइकल का अपहरण इसलिए किया क्योंकि वह एक फ्लैश ड्राइव चाहता था जिसमें जुआ वेबसाइटों के बारे में डेटा हो।
इसके बारे में दीनी से पूछने की कोशिश करें।
जब आप घर पर होते हैं, तो क्या आपने कभी अपने पिता को कहीं फ्लैश ड्राइव रखते हुए देखा है?
मेरे पिताजी ने इसे मेरे लिए खरीदा था।
उन्होंने मुझसे कहा कि मैं इसकी अच्छी तरह देखभाल करूँ।
और किसी को भी इसे छूने न दें.
थार्न.
यह वही फ्लैश ड्राइव होगी जिसे इंस्पेक्टर ढूंढ रहा है।
(भीड़ द्वारा जय जयकार करना)
दीनी.
उसे सुरक्षा दो।
(लड़ाई करना)
(खांसते हुए)
(भीड़ द्वारा जय जयकार करना)
चलो, उठो।
वाह…
लाइव बंद करें.
यह बुरा है, इंस्पेक्टर.
क्या?
वह पहले से ही जानता है कि याई एक पुलिस वाला है।
छीः.
क्या करें?
तुम यहां क्यों हो?
बॉक्सिंग करने के लिए, सर.
क्या पुलिस का वेतन पर्याप्त नहीं है?
क्या इसीलिए आपको बॉक्सिंग करनी पड़ती है?
रुको! मैंने कहा रुको!
रुकना!
अभी भी रहते हैं।
हर टीम को बताएं...
प्लेट नं. อธ3417 के साथ एक काले वैन के लिए ट्रैक करने के लिए।
उनके पास दीनी है।
दीनी. थार्न, दीनी!
काय करते?
चलो अन्दर चले।
मैं आपसे पूछ रहा हूं, आप यहां क्यों हैं?
चीफ सेंग.
अध्यक्ष।
पुलिस आ रही है.
अपनी बन्दूक नीचे रख दो.
यदि आप इसमें शामिल नहीं हैं तो दूर चले जाइये।
ओह, नमस्ते, इंस्पेक्टर.
क्या तुम सचमुच सोचते हो कि तुम यहां से जीवित निकल सकोगे?
इंस्पेक्टर, माइकल यहाँ है।
आह, अब मुझे पता चला कि तुम यहाँ क्यों हो।
बेहतर होगा कि आप आत्मसमर्पण कर दें।
आपके लोगों की संख्या यहां अधिक हो सकती है।
लेकिन मेरे आदमियों ने पहले ही इस जगह को घेर लिया है।
वास्तव में?
मुझे जाने दो!
मुझे लगता है कि बेहतर होगा कि आप अपनी बंदूकें नीचे रख दें।
वरना वे मर चुके हैं।
ऐसा मत करो, इंस्पेक्टर.
नहीं, इंस्पेक्टर.
अपनी बन्दूक नीचे रखो!
इसे नीचे रखें।
अच्छा।
बेहतर होगा कि आप हमें बंधक भेज दें।
पुलिस को पहले से ही पता है कि तुम यहां छिपे हो।
इस बार तुम बच नहीं पाओगे.
सच में?
इस स्थिति में भी, क्या तुम अब भी मुझसे बातचीत करने का साहस कर सकते हो?
ठीक तो।
क्या एक खेल खेलने की इच्छा है?
मुझे खेल खेलना पसंद है.
आओ इसे करें।
मैं इन दोनों की आपस में लड़ाई का सीधा प्रसारण करने जा रहा हूँ। जब तक मैं संतुष्ट नहीं हो जाता, उन्हें लड़ते रहना होगा।
आज तुम दोनों की वजह से मुझे बहुत सारा लाभ गँवाना पड़ा।
इसलिए, आपको नुकसान की भरपाई के लिए कुछ सार्थक करना होगा।
लाइव चालू करें.
आपका क्या मतलब है?
चुप रहो और लड़ाई शुरू करो.
या तो तुम्हें... या फिर तुम्हें, आज रात यहीं मरना होगा।
वरना आपके सभी दोस्त मर जायेंगे।
इसलिए?
क्या आपको लगता है कि मैं सिर्फ मजाक कर रहा था?
थोंगथाई. थोंगथाई.
मुझे जाने दो.
क्या आप यह खेल खेलना चाहते हैं?
मैं आपसे विनम्रतापूर्वक पूछ रहा हूं।
थोंगथाई.
क्या आप उसे मरवाना चाहते हैं?
एक।
ऐसा मत करो, चीफ सेंग.
दो।
इसलिए?
उसे जाने दो!
नीचे उतरो।
बिलकुल नहीं!
मैंने कहा, उसे जाने दो!
अभी भी रहते हैं।
जल्दी करो।
हाँ, मुझे माफ़ करना।
खेम.
मुझे खेद है।
मुझे माफ़ करें।
खेम.
मेरी बात सुनो।
धत तेरी कि!
रुको! खेम, रुको!
कृपया मेरी मदद करें!
मैं भाग्यशाली हूँ! आज मुझे पुलिस अफसरों को आपस में लड़ते हुए देखने को मिला।
वाह, बहुत बढ़िया कदम.
उठना।
(गोलीबारी)
(गोली)
जाओ!
(गोलीबारी)
जाओ! जाओ!
मेरे पीछे आओ!
कैप्टन, दीनी कहाँ है?
वे उसे ले गए। मैं बहुत देर हो चुकी थी।
धत तेरी कि!
हाँ?
क्या? इंस्पेक्टर की टीम से संपर्क नहीं हो पा रहा?
क्या आपको यकीन है?
ठीक है।
इंस्पेक्टर, कैप्टन को क्या हुआ?
वहां हमारे लोगों को भी नहीं पता...
वे उस पर और उसकी टीम पर पकड़ नहीं बना पा रहे हैं।
मैं फ्लैश ड्राइव यूनिट पर छोड़ दूँगा।
यदि कोई अपडेट होगा तो मैं आपको बता दूंगा।
इंस्पेक्टर टीम से संपर्क टूटने से पहले के नवीनतम रिकॉर्ड के अनुसार,
इसमें कहा गया है कि उनका अंतिम स्थान नाहकोन सावन में एक निर्जन गोदाम में है।
हमें संदेह है कि यह वह मार्ग है जिसका उपयोग अवैध वस्तुओं को उत्तर की ओर स्थानांतरित करने के लिए किया जाता है।
यह कैप्टन अचारा द्वारा प्राप्त जानकारी से मेल खाता है।
आप दोनों को आदेश है कि सेना लेकर आएं और गोदाम पर छापा मारें।
कृपया सावधान रहें।
वे यहाँ हैं? बहुत जल्दी। आपके आदमियों ने वाकई बहुत अच्छा काम किया, इंस्पेक्टर अक्क।
वे कहां हैं?
यदि आप अपने दोस्तों को वापस पाना चाहते हैं तो आपको मेरी बात माननी होगी।
आप क्या चाहते हैं?
माइकल की बेटी.
मुझे कैसे पता कि तुम मुझे धोखा नहीं दोगे?
मैं उनमें से तीन को जाने दूँगा।
लेकिन अगर तुम मेरी बात नहीं मानोगे,
बाकी लोग यहां से जीवित नहीं बचेंगे।
आप मुझे कहाँ मिलना चाहते हैं?
सीमा पर.
माइकल कैसा है?
दोस्तों! इंस्पेक्टर! सिंह!
थोंगथाई.
थोंगथाई, थोंगथाई.
डॉक्टर, मैंने कहा मैं ठीक हूं।
थोंगथाई.
मुझे जाने दो! मैं खेम की मदद करने जा रहा हूँ।
थोंगथाई, शांत हो जाओ।
- अपने आप को देखो.
- मुझे जाने दो!
- शांत हो जाओ, ठीक है?
वहाँ
शांत हो जाओ, ठीक है?
क्या आप चाहते हैं कि मैं शांत हो जाऊं?
यदि थार्न को पकड़ लिया गया तो क्या आप शांत रह पाएंगे?
धत तेरी कि!
इंस्पेक्टर, सेंग ने वापस संपर्क किया है।
उन्होंने कहा कि माइकल और दीनी दोनों उनके साथ हैं।
वह चाहता है कि हम उन दोनों के साथ फ्लैश ड्राइव का व्यापार करें।
मैं अपनी टीम को सीमा पर ले जा रहा हूं और बंधकों को छुड़ाने जा रहा हूं।
फिर मैं सेंग को आपके हाथों सौंप दूंगा।
कोई ज़रुरत नहीं है।
वे मेरी टीम हैं। मैं इसका ध्यान रख सकता हूँ।
आप और आपकी टीम घायल हो गए हैं। इससे मिशन में बाधा ही आएगी।
भले ही मुझे मरना पड़े,
मैं उन्हें वहां से जीवित निकाल लूंगा।
यह सिर्फ माइकल और दीनी के बारे में नहीं है।
हमें यह भी सुनिश्चित करना होगा कि हमारी टीम भी सुरक्षित वापस आ सके।
मैं एक बार आपके साथ सहयोग करूंगा।
मैं सुरक्षित हूं, सर.
मेरी टीम और इंस्पेक्टर की टीम बंधकों को बचाने के लिए सीमा की ओर जा रही है।
मैंने पहले ही बैकअप बल के लिए अनुरोध कर दिया है।
जब समय आएगा तो मैं उन्हें संकेत भेजूंगा।
कॉपी करें, सर।
मेरे लोग कहां हैं?
और माइकल और दीनी कहाँ हैं?
टहलना।
फ्लैश ड्राइव कहां है?
आइये हम अपने समझौते में थोड़ा बदलाव करें।
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
आपको तो बस फ्लैश ड्राइव चाहिए, है न?
तो, मैं आपको आपका फ्लैश ड्राइव दे दूंगा।
लेकिन आपको माइकल और उसकी बेटी को भी रिहा करना होगा।
नहीं। आप केवल अपने लोगों को वापस ला सकते हैं।
मुझे लगता है, इसके बाद आपको अपने बॉस को कुछ देना होगा।
इस फ्लैश ड्राइव के बिना, सब कुछ ख़त्म है।
कितना उचित आदान-प्रदान है, है न?
मैं आपके साथ बातचीत नहीं करने जा रहा हूं.
मैं केवल आपके लोगों को रिहा कर सकता हूं।
उन्हें बाहर निकालो।
जाना।
मैं 5 तक गिनूंगा। अगर आप मुझे फ्लैश ड्राइव नहीं देंगे,
फिर आप उनके शवों को यहां से ले जा सकते हैं।
एक।
दो।
तीन।
चार.
बस मुझे फ्लैश ड्राइव दे दो!
इंस्पेक्टर.
मेरे इशारे पर, उन सब से छुटकारा पाओ।
ठीक है।
ये क्या बात है! ये इतना बड़ा क्यों है?
तिच्चरुज.
हटो! हटो!
उसका बॉस तो भाग गया।
आओ, ट्यू. चलें.
बंधकों के पीछे जाओ.
मैं यहाँ का ख्याल रखूंगा.
हाँ, कप्तान.
रुकना।
खेम, क्या तुम ठीक हो?
ज़रूर बेब।
क्या आप ठीक हो?
चल दर।
डटे रहो।
कदम
जल्दी से
माइकल को अपने साथ ले जाओ। मैं यहाँ का काम संभाल लूँगा।
हटो, हटो। जल्दी से।
थार्न, दीनी का ख्याल रखो।
लेकिन…
हमारा मिशन पहले आता है। जाओ!
यहाँ आओ
जल्दी करो!
जल्दी से
रुकना!
यह मेरे परिवार को नष्ट करने के लिए है।
कप्तान
आपकी टीम की कड़ी मेहनत और बलिदान के लिए धन्यवाद।
वे सब भी तुम्हारी तरह जंगली हैं।
शहद।
मैंने तुमसे कहा था कि मैं सुरक्षित हूँ। बाद में बात करूँगा, ठीक है?
मेरे पिता और मेरी जान बचाने के लिए धन्यवाद, मम्मी और डैडी!
अरे…
यह जाने का समय है।
धन्यवाद, आईडीएफ.
दोस्तो।
मिस मेयरिस को फोरेंसिक टीम का प्रमुख नहीं होना चाहिए था।
उसके शरीर को देखते हुए तो उसे ड्यूरियन सौंदर्य प्रतियोगिता की विजेता होना चाहिए था।
बेबी, मेरे हाथ बहुत दर्द कर रहे हैं। क्या तुम मुझे खाना खिला सकती हो?
क्या आप इसे स्वयं नहीं खा सकते?
बहुत लाड़-प्यार.
यह दुखता है, भाई.
क्या बात है, खेम?
यह क्या है?
वहाँ।
उधर देखो।
Phaya, cheers!
जो है सामने रखो।
अरे, तुम सब भीग कैसे गये?
धन्यवाद दोस्तों, बहुत बहुत धन्यवाद।
मुझे और खेम ​​को बचाने के लिए।
बेशक, हमें तुम्हें बचाना होगा। हम एक टीम हैं, है ना?
थार्न. फ़या. हमें बचाने के लिए बहुत-बहुत शुक्रिया.
हाँ।
हमारे जैसे पुलिस अधिकारी होने के नाते...
हम वास्तव में नहीं जानते कि जीवन हमें कहां ले जाएगा।
पुलिस बनना जोखिम भरा काम है।
कम से कम हम जो करते हैं...
हम अपने प्रियजनों की रक्षा करने में मदद कर सकते हैं, है ना?
लेकिन तुम्हें मुझसे एक बात का वादा करना होगा।
चाहे यह कितना भी जोखिम भरा हो, आपको अपना अच्छा ख्याल रखना चाहिए।
चिंता मत करो, मैं तुम्हारा भी अच्छा ख्याल रखूंगा।
तुम्हें अपने साथ रखने के लिए मुझे बहुत कठिन समय से गुजरना पड़ा।
तुम लम्बे समय तक मेरे साथ फंसी रहोगी, थार्न।
चिंता मत करो
समझा?
हाँ, मैं समझ गया।
अरे, मैं अभी भी यहीं हूँ। अब मुझे जलन हो रही है। काश मेरी पत्नी भी यहीं होती।
बहुत शोर है.
तो क्या हुआ?
दोस्तों, कैप्टन अचारा ने कहा कि एक नया मामला है।
वह चाहती है कि हमारी टीम मदद के लिए आगे आए।
क्या हम इसे देख सकते हैं, मिस मेयरिस?
आह, मौज-मस्ती का समय खत्म हो गया।
आप लोगों के साथ रहना हमेशा मज़ेदार होता है।
मुझे एक नजर देखने दो।
यहाँ
आईडीएफ टीम, क्या आप तैयार हैं?
बस इसे लाओ!